Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 15=
=Episode 15=
Chairman Du,
Chairman Du,
it's a wonderful night.
ito ay isang magandang gabi.
Do be sure to drink more.
Siguraduhing uminom ng higit pa.
Chairman Du.
Sinabi ni Chairman Du.
Here's
eto
to a fruitful partnership.
sa isang mabungang pagsasama.
Yamamoto,
Yamamoto,
you're being too formal.
masyado kang pormal.
Chairman Du.
Sinabi ni Chairman Du.
I think
sa tingin ko
Ms. Man Li's had a little too much to drink.
Si Ms. Man Li ay may kaunting inumin.
She's a bit drunk.
Medyo lasing na siya.
If you're worried,
Kung nag-aalala ka,
I can send her home.
Pwede ko siyang pauwiin.
What do you say?
anong sabi mo
You can send her home,
Maaari mo siyang pauwiin,
but don't take advantage of her.
ngunit huwag mong samantalahin siya.
Of course.
Syempre.
Ms. Man Li.
Ms. Man Li.
Wake up.
gumising ka na.
Go home and sleep it off.
Umuwi ka na at matulog kana.
Easy now.
Madali na ngayon.
Where's Musheng?
Nasaan si Musheng?
He went to take a leak.
Pumunta siya para kumuha ng leak.
The lazy will find many excuses to avoid work.
Ang tamad ay hahanap ng maraming dahilan upang maiwasan ang trabaho.
Boss.
Boss.
Where's Man Li?
Nasaan si Man Li?
She drank too much.
Masyado siyang uminom.
Yamamoto sent her home.
Pinauwi siya ni Yamamoto.
He also gave a generous gift.
Nagbigay din siya ng isang mapagbigay na regalo.
We'll enjoy it later.
Mag-eenjoy tayo mamaya.
What gift?
Anong regalo?
You'll see when we get back.
Makikita mo pagbalik namin.
Do you really like Zhou Musheng?
Gusto mo ba talaga si Zhou Musheng?
A little.
Medyo.
You know this.
Alam mo ito.
People like us
Mga taong katulad natin
shouldn't get involved in relationships.
hindi dapat makisali sa mga relasyon.
What's more, Zhou Musheng's with the North City Chamber of Commerce.
Higit pa rito, si Zhou Musheng ay kasama ng Kamara ng Komersiyo ng North City.
He's unreliable.
Hindi siya mapagkakatiwalaan.
But Hong,
Pero Hong,
I think he's different from the rest.
Sa tingin ko iba siya sa iba.
Different how?
Magkaiba paano?
Birds of a feather, they're all the same.
Mga ibon ng isang balahibo, lahat sila ay pareho.
He's maybe just better looking.
Mas maganda lang siguro siya.
(Should I really not let myself fall for him?)
(Hindi ko ba talaga hahayaan ang sarili kong mahulog sa kanya?)
Hong,
Hong,
I'm craving cake from Yangtze Hotel.
I'm craving cake from Yangtze Hotel.
Let's go buy some.
Tara bumili tayo.
You'll get fat.
Tataba ka.
Hong, you're the best.
Hong, ikaw ang pinakamahusay.
You're such a handful.
Ikaw ay isang dakot.
Oh, my little darling.
Oh, aking munting sinta.
You smell so nice.
Napakabango mo.
You're a feisty one.
Ikaw ay isang feisty.
I like that.
gusto ko yan.
Oh, darling.
Oh, mahal.
We're almost there.
Malapit na tayo.
Darling,
sinta,
we're here.
nandito na tayo.
Isn't that Man Li?
Hindi ba si Man Li?
I think it is.
Sa tingin ko ito ay.
That man looks a lot like Yamamoto.
Kamukhang-kamukha ni Yamamoto ang lalaking iyon.
What's she doing with him?
Anong ginagawa niya sa kanya?
Let's follow them.
Sundan natin sila.
Come on.
Halika na.
We're almost there.
Malapit na tayo.
Don't worry. We'll be home in no time.
Huwag kang mag-alala. Uuwi na kami ng wala sa oras.
Oh, darling!
Oh, sinta!
I think
sa tingin ko
she's been drugged.
na-droga siya.
Seems like it.
Parang ganun.
After everything she did to you, should we still help her?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sa iyo, dapat pa ba natin siyang tulungan?
Regardless,
hindi alintana,
we can't let Yamamoto take advantage of her.
hindi natin hahayaang samantalahin siya ni Yamamoto.
Come on.
Halika na.
Ms. Man Li,
Ms. Man Li,
you've finally
ikaw ay sa wakas
fallen into my hands.
nahulog sa aking mga kamay.
You wench!
babae ka!
How dare you hit me!
How dare you hit me!
Excuse me.
pasensya na po.
I'd like to ask
Gusto ko sanang itanong
about the room ahead…
tungkol sa silid sa unahan...
Man Li. Man Li.
Lalaking Li. Lalaking Li.
(What exactly did Yamamoto give as a gift?)
(Ano nga ba ang ibinigay ni Yamamoto bilang regalo?)
(No wonder Liu wasn't at dinner today.)
(Hindi nakakagulat na wala si Liu sa hapunan ngayon.)
Hey.
Uy.
I haven't seen Liu all day.
Buong araw kong hindi nakita si Liu.
Where is he?
nasaan siya?
Is he not back yet?
Hindi pa ba siya bumabalik?
Oh.
Oh.
He went to Yamamoto's place.
Pumunta siya sa kinaroroonan ni Yamamoto.
He's busy.
Busy siya.
To Yamamoto's? For what?
Kay Yamamoto? Para saan?
Apparently, Yamamoto prepared a hefty present.
Tila, naghanda si Yamamoto ng isang mabigat na regalo.
He went specifically to fetch it.
Pinuntahan niya ito para kunin.
What exactly is the gift?
Ano nga ba ang regalo?
Oh,
oh
how should I know?
paano ko malalaman?
Just wait and see.
Maghintay at tingnan lamang.
Anything else?
May iba pa ba?
If not, I'm going to the restroom.
Kung hindi, pupunta ako sa banyo.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
The boss wants to see us.
Gusto kaming makita ni boss.
Coming.
Darating.
Spill it!
Ibuhos ito!
Speak!
Magsalita ka!
Answer me!
sagutin mo ako!
Or I'll kill you!
O papatayin kita!
Mr. Yamamoto.
Ginoong Yamamoto.
The goods
Ang mga kalakal
you wanted are ready.
handa na ang gusto mo.
They'll be delivered on time tomorrow.
Ihahatid sila sa oras bukas.
There's a mole inside
May nunal sa loob
the North City Chamber of Commerce.
ang North City Chamber of Commerce.
Get Tan Fei to talk
Kunin si Tan Fei na magsalita
and you'll know who it is.
at malalaman mo kung sino ito.
Talk.
Mag-usap.
Who allowed you to take that shipment?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na kunin ang kargamento?
I don't know what you're talking about…
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo...
Don't play dumb.
Huwag kang tulala.
To live
Upang mabuhay
or die,
o mamatay,
the choice is yours.
nasa iyo ang pagpipilian.
I don't know what to say…
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko…
Speak up! Say it!
Magsalita ka! Sabihin mo na!
Who's the mole?
Sino ang nunal?
Liu.
Liu.
Bring him in.
Ipasok mo siya.
What happened?
anong nangyari?
There's a traitor among us…
May isang traydor sa atin...
You're both students.
Pareho kayong estudyante.
Get your buddy to talk.
Kunin ang iyong kaibigan na makipag-usap.
Tan Fei,
Tan Fei,
I can't stand this torture anymore.
Hindi ko na kinaya ang pagpapahirap na ito.
Stop holding out.
Itigil ang paghawak.
Just tell them.
Sabihin mo lang sa kanila.
Life will be easier.
Magiging madali ang buhay.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪